Invasão
Tem mais disso na estrada.
O redutor de ruídos não funciona.
Nada está funcionando.
Não consigo fazer nada.
Mais rápido.
Ei. Vamos ser presos em flagrante.
Você se dá conta disso?
Não temos autorização
e transportamos equipamentos roubados.
E agora nós…
Mitsuki.
Acha que alguma coisa
que disser vai me impedir?
Baseado na minha experiência?
- Não.
- Então, não perca o seu tempo.
Se não gostou, pode sair daqui.
Mitsuki.
Não importa o que o Hashimoto-san disse,
não tem nada nessa gravação.
É apenas ruído.
Mas o Hoshi-12 se foi.
Vamos ser presos por nada.
A tripulação toda morreu.
Eu sinto muito.
- Mas…
- Eles não morreram.
Eu sei disso.
E mesmo que você não ouça,
eu ouço.
Chegamos.
Pois não?
Somos da JASA.
Têm o documento de identidade?
Mitsuki Yamato, Especialista de Projetos,
Sistemas de Vigilância Espacial.
Eu vim para assumir o comando operacional.
Abra o portão imediatamente.
"Especialista de Projetos"?
"Sistemas de Vigilância"?
Há 20 minutos,
o diretor Hashimoto
e o diretor-geral Korai enviaram um e-mail
informando que todo o comando
deveria ser passado para Mitsuki Yamato.
Sessenta segundos depois, a unidade perdeu
totalmente a comunicação com a sede.
O que você fez?
Nada em especial.
Não.
Vamos ser presos.
Mitsuki.
O que você pretende fazer?
Fazer contato.
Yamato-san! Seja bem-vinda, é um prazer.
Meu nome é Yoshi Fujimoto.
Estamos compartilhando dados
com o Ministério da Defesa e com os EUA.
Os dados são consistentes,
mas são basicamente ruídos.
Mas o Comando Global pediu
que os telescópios
virassem na mesma direção.
Não conseguimos
informações muito detalhadas.
O Comando Global não tem a ver com isso.
Eu sou o Comando.
Técnico Kawaguchi.
Mostre a ele.
Sim, Supervisora de Projetos.
O que é isso?
Conecte isso ao seu sistema local,
sem restrições.
Achei que eu a amava mais
do que qualquer um.
Fujimoto-san,
esse áudio foi gravado
imediatamente após a colisão.
É um sinal de contato.
O som do evento foi analisado
e convertido em um espectro.
Use aquela parabólica
para encontrar este sinal.
É um radiotelescópio.
Só encontra corpos astrais e estrelas.
Também encontra
radiação eletromagnética. Padrões.
Isso é um padrão.
É uma mensagem.
Vamos encontrar
o que transmitiu isso, seja lá o que for.
Enviaremos uma mensagem de volta.
Uma mensagem de volta para quem?
Para eles.
Eles?
Tem muitas frequências aqui.
São padrões.
Mas o do Hoshi é diferente.
Ainda está procurando?
Por aquele padrão?
Sim, mas…
Mas não vamos encontrar.
Estamos procurando na órbita baixa,
e esse telescópio não foi feito pra isso.
É só ruído.
Interferência de outros satélites.
Mas os satélites foram destruídos.
Deve ser outra coisa.
Alguma coisa grande.
Como a Estrela da Morte.
A Estrela da Morte tem 98% de metal.
Mas isso aqui é energia.
Muita energia.
As frequências
estão agrupadas, se modulando.
É algum tipo de mensagem.
Deixe-me escutar.
São ondas de rádio.
Mesmo que convertidas em ondas sonoras,
só fazem barulhos e ruídos.
- Viu? Estão espalhadas por toda a banda.
- Deixe-me escutar.
Agora.
Esse é o som de interferência do rádio.
É só ruído.
Eu consigo ouvir o padrão.
É como música.
É como se inúmeros rádios
sintonizassem ao mesmo tempo.
Inúmeras vozes.
Seres individuais
ressoando como um só.
E se…
não for a transmissão de uma mensagem?
E se for uma rede?
E estivermos nos conectando a ela?
Quebramos o firewall.
Uma rede hierárquica
distribuída paralelamente.
Como um supercomputador
controlando todos os nós da rede.
Como uma mente coletiva?
Ou seja,
estamos procurando
uma única voz dentro desse grupo?
Exatamente.
Use o filtro de sinal para excluir todos
os padrões que o sistema não identificar.
Reduza também o padrão do ruído de fundo.
Encontre a voz
que ouvimos na transmissão do Hoshi.
Isso ainda vai demorar.
Todos vamos virar a noite.
ABRIGO
REFUGIADOS
FACULDADE DE NORTHVIEW
AEROPORTO DE CABUL
Café.
Esse padrão pode ter terminado
há horas ou dias atrás.
Podemos estar procurando
uma coisa que não existe mais.
Não, tem que estar aqui.
Ele desapareceu.
Não, não desapareceu.
Ele reconheceu mais
de 89 milhões de padrões.
Nenhum deles é o do Hoshi.
O que é isso?
Os resultados dos agrupamentos.
Não! Esse.
Está sozinho.
É uma anomalia.
Talvez um pássaro
tenha entrado no equipamento.
Ou talvez seja um
dos satélites destruídos.
Isole esse padrão.
Abra ele.
Aqui está.
Mas esse não é o seu padrão.
- Ponha pra tocar.
- Por quê?
É só…
Esse é o…
Hoshi-12.
É a chamada de emergência da nave.
Vire a antena!
Hoshi-12.
Fixe nele.
Fixando.
Encontre-o.
Quase lá.
Hinata, eu estou a caminho.
Afastem-se das suas estações!
Parem tudo!
PERMISSÕES DA ANTENA - APAGAR
Achei você!
USUÁRIO - SENHA
Me solta!
Hinata?
Hinata! Me solta!